Логист:
У логиста все просто – 1 вкладка, где он видит список посылок, которые приходят ему и их статусы. Также он видит не всю информацию от клиента в статусе посылки «Получена информация о посылке», а лишь те пункты, которые отправил администратор. Например, администратор должен иметь возможность менять комментарии.
Логист может взаимодействовать с посылкой на следующих статусах:
Получена информация о посылке – на этом этапе логист, когда получит посылку, должен предоставить видео- или фотодоказательство получения посылки, загрузив фото, видео или файл.
Ожидает отправки –  на этом этапе логист отправляет посылку и должен предоставить видео- или фотодоказательство отправки посылки, загрузив фото, видео или файл.

Помимо этого, необходимо реализовать систему уведомлений. Можно сделать так же, как и везде – колокольчик справа сверху, куда приходят уведомления о изменении статуса посылок.

Менеджер:
Возможности менеджера намного шире. 
Менеджер может в любой момент изменять любые данные по посылке, включая то, какому логисту и клиенту она принадлежит.
Менеджер может давать и закрывать доступ на сайт, а также назначать роли ( клиентам и логистам).
Менеджер может отправлять уведомления как всем клиентам или логистам, так и отдельному пользователю.
Менеджеру приходят уведомления про все изменения статуса посылок.
На каких статусах вмешательство менеджера обязательно:
Создана –  на этом статусе менеджер проверяет информацию от клиента, после чего кнопкой отправляет данные логисту, создавая тем самым посылку для логиста со всеми необходимыми данными.
Логист подтвердил получение –  на этом статусе менеджер проверяет данные от логиста и отправляет кнопкой информацию клиенту.
Подтверждена клиентом – на этом статусе менеджер ознакамливается с данными от клиента и формирует ему сумму для оплаты, отправляя кнопкой.
Ожидает обработки –  на этом этапе менеджер отправляет необходимые данные для отправки логисту, то есть файл, который ему предоставил клиент. Если клиент не предоставил файл – менеджер должен иметь возможность загрузить его самостоятельно, после чего кнопкой отправить логисту.
Отправлена логистом  -  на этом статусе менеджер проверяет информацию и кнопкой меняет статус клиенту на Отправлена ( клиент), а также предоставляет фото или видео доказательство от логиста.
Оплачена – сюда менеджер вручную добавляет посылку, когда вручную оплачивает логистам за их работу.
