Админ:

- не нашел функции рассылки по пользователям.

- не нашел функции изменения пароля и логина пользователя. также не могу посмотреть уже существующие логины-пароли.

- не понял, что происходит если я нажимаю на кнопку "Удалить" у пользователя. Какие данные удалятся, что останется? Что будет с посылками?

- нет функции изменить логиста или клиента для посылки

-Проверить все ТЗ не могу, опишу ниже почему. Нарушена последовательность статусов и невозможно проверить путь посылки.

Клиент:

- По созданию посылки все ок. Потом протестирую больше вариантов. 

По визуалу логистов тоже нормально. По визуалу посылок - мне кажется, что в виде таблицы было бы лучше и удобнее, но вы делаете как считаете нужным

- Проверить все ТЗ не могу, опишу ниже почему. Нарушена последовательность статусов и невозможно проверить путь посылки.

Логист:

- не пришло уведомление при создании посылки клиентом. 

- Проверить все ТЗ не могу, опишу ниже почему. Нарушена последовательность статусов и невозможно проверить путь посылки.

-тоже кажется,что возможно проще было бы сделать таблицей.

Дополнительно:

- нет кнопки сбросить пароль при логине

- имейл уведомления еще не проверял, вы, вроде, сказали, что будут готовы позже

- уникальный номер можно сделать чуть другим? А то он сейчас очень громоздкий, неудобно будет коммуницировать. В идеале в формате PP-111111, где первые две буквы обозначают логиста, последние цифры обозначают номер посылки.

- при создании логиста в самому низу нужно "Каунтеры" вместо "Офисов"

Теперь про логику "путешествия" посылки:

Очень важна структура и четкая последовательность от одного этапа к первому. Проблема началась уже на моменте "Создана"(менеджер).

"Создана" ( клиент)  - посылка создалась корректно, уведомление менеджеру пришло.

"Создана"(менеджер) -  посылка появилась в этом статусе у менеджера.  НО!!! Она так же появилась в статусе "created", который должен называться "Получена информация о посылке" у логиста. Этого не должно быть. В тз четко описано, что на этапе "Создана"(менеджер) менеджер проверяет посылку, жмет кнопку и только ПОТОМ посылка появляется у логиста, не раньше. Это очень важный момент.

"Передана логисту(менеджер)"  - как я писал в ТЗ, в этот статус посылка должна перейти АВТОМАТИЧЕСКИ после проверки менеджером на предыдущем статусе, этого не произошло.

Получена информация о посылке (логист)  - у вас это название "created". У логиста ничего не реализовано, нет кнопки "Посылка получена", дальше проверять я не могу, посылка не может продолжить свой путь.