
Статусы посылок - самое важное.
У посылок есть статусы, их хронология, в скобках то у кого появляются статусы (у самих юзеров этого не должно быть, подписал для наглядности):
Создана ( клиент)  - Создана ( менеджер ) - Передана логисту (менеджер) - Получена информация о посылке (логист) - Посылка получена ( логист ) - Логист подтвердил получение ( менеджер)  - Получена логистом ( клиент) – Ожидает обработки (клиент) +  Подтверждена клиентом ( менеджер) -  Передана информация клиенту ( менеджер ) - Ожидает оплаты(менеджер) + Ожидает оплаты(клиент)  -  Ожидает отправки ( клиент) + Ожидает обработки ( менеджер) - Ожидает отправки ( менеджер) +Ожидает отправки ( логист)  - Отправлена ( логист) - Отправлена логистом ( менеджер) - Отправлена ( клиент). Так же будет доп. статус у логиста "Оплачено", когда менеджер будет оплачивать работу, это будет делаться сразу на несколько посылок.
Подробнее про каждый этап:
Создана ( клиент) - начало посылки, в этот статус у клиента она переходит, когда он выбрал логиста и заполнил форму. Вместе с тем, как клиент заполнил форму - посылка автоматически появляется у менеджера в статусе "Создана (менеджер)"
Создана ( менеджер) - начальный этап посылки у менеджера. Тут он проверяет информацию, если надо - корректирует и передает необходимые данные логисту кнопкой. Когда менеджер передал посылку логисту, у менеджера она автоматически переходит в статус "Передана логисту(менеджер)", а у логиста автоматически появляется в статусе Получена информация о посылке (логист).
"Передана логисту(менеджер)" - в этом статусе менеджер ничего не делает и ждет перехода посылки в следующий статус.

Получена информация о посылке (логист) - начальный этап у логиста. На этом моменте он получает информацию о посылке и ждет ее получения. Как только он ее получает, он нажимает кнопку "Посылка получена", предоставляет данные в виде фото или видео, после чего посылка для него автоматически переходит в статус Посылка получена ( логист ), а для менеджера - автоматически в статус Логист подтвердил получение ( менеджер) .
Посылка получена ( логист ) - на этом этапе логист ничего не делает и ждет перехода посылки в следующий статус.
Логист подтвердил получение ( менеджер)  - в этом статусе менеджер проверяет информацию, предоставленную логистом, после чего отправляет кнопкой информацию клиенту. У менеджера посылка автоматически переходит в статус Передана информация клиенту ( менеджер), а у клиента посылка автоматически переходит в статус Получена логистом ( клиент).
Передана информация клиенту ( менеджер) - на этом этапе менеджер ничего не делает и ждет перехода посылки в следующий статус.
Получена логистом ( клиент) - на этом моменте клиент ознакамливается с предоставленной информацией по посылке и подтверждает свою причастность к посылке, нажав на кнопку «Подтвердить» или «Отклонить».  Если клиент подтвердил причастность к посылке, ему предлагается выбор предоставить лейбл ( этикетку) для отправки или попросить сервис создать лейбл за него ( нажав на кнопку), после чего у клиента посылка переходит в статус «Ожидает обработки(клиент)», а у менеджера – в статус Подтверждена клиентом ( менеджер).
«Ожидает обработки(клиент)» - на этом этапе клиент ничего не делает и ждет перехода посылки в следующий статус.
Подтверждена клиентом ( менеджер) – на этом этапе менеджер ознакамливается с решением и выбором клиента, формирует сумму для оплаты и отправляет эти данные клиенту в виде сообщения, которое прикрепляется к этому заказу, на что у клиента посылка автоматически меняется на статус «Ожидает оплаты»(клиент), а у менеджера – на статус «Ожидает оплаты(менеджер).
«Ожидает оплаты(менеджер) – на этом статусе менеджер ничего не делает и ожидает перехода посылки в следующий статус.
Ожидает оплаты(клиент) – на этом статусе клиент получает информацию от менеджера, оплачивает с помощью предоставленных реквизитов, предоставляет текстовое подтверждение оплаты и файл или фото для отправки товара (если необходимо), после чего жмет на кнопку "Оплачено" и у него посылка автоматически переходит в статус Ожидает обработки ( клиент), а у менеджера посылка автоматически переходит в статус Ожидает обработки ( менеджер).
Ожидает отправки ( клиент) - на этом моменте клиент ничего не делает и его действия по посылке закончились.
Ожидает обработки ( менеджер) - на этом моменте менеджер проверяет оплату клиента и предоставляет необходимую информацию для отправки посылки логисту. Он выбирает необходимые файлы для отправки логисту и нажимает на кнопку "Отправлено", меняя автоматически статус у менеджера на Ожидает отправки ( менеджер), а у логиста на Ожидает отправки ( логист) .
Ожидает отправки ( менеджер) - в этом статусе менеджер ничего не делает и ждет перехода посылки в следующий статус.
Ожидает отправки ( логист)  - в этом статусе логист получает информацию и файл для отправки посылки, отправляет ее и жмет на кнопку "Отправлено", предоставив также фотодоказательство отправки, автоматически меняя статус посылки у логиста на Отправлена ( логист),а у менеджера на Отправлена логистом ( менеджер). 
Отправлена ( логист) - на этом статусе логист ничего не делает, ждет оплату и переход посылки в статус Оплачено ( логист).
Отправлена логистом ( менеджер) - на этом статусе менеджер проверяет информацию и кнопкой меняет статус клиенту на Отправлена ( клиент), предоставив также фотодоказательство от логиста.
Отправлена ( клиент) - финальный статус у клиента, на котором он получает информацию и доказательство отправки своей посылки. 
Оплачена (логист) + Оплачена ( менеджер) - сюда посылка переходит, когда менеджер вручную меняет статус этой посылки при ручной оплате.



Как меняются статусы отдельно у каждого, для наглядности:
Клиент:
Создана - Получена логистом - Ожидает обработки – Ожидает оплаты – Ожидает отправки -  Отправлена
Логист:
Получена информация о посылке - Посылка получена - Ожидает отправки – Отправлена – Оплачена
Администратор (менеджер):
Создана - Передана логисту - Логист подтвердил получение - Передана информация клиенту -  Подтверждена клиентом – Ожидает оплаты - Ожидает обработки - Ожидает отправки - Отправлена логистом – Оплачена

Интерфейс
Клиент:
У клиента должно быть две вкладки, где он может просматривать список логистов и список своих посылок.
В списке логистов он должен иметь возможность создать посылку, нажав на необходимого логиста. Логисты показываются в виде адресов + есть обозначение того, принимают ли они посылки на отделения/локеры ( локер – место для хранения, куда доставляют посылки). Клиент нажимает на кнопку «Создать отправление» и заполняет форму. В форму он вписывает: 
ТГ юзернейм
Имя получателя
Доставка на ( выбор) : локер или адрес
Адрес локера ( если выбран локер в доставке)
Код локера ( если выбран локер в доставке)
Название курьерской службы
Трекинг
Приблизительная дата доставки
Название товара
Магазин, откуда заказан товар
Дополнительные комментарии.

После заполнения формы у клиента появляется этот заказ в Списке своих посылок, а сама посылка переходит в статус «Создана» для клиента.

В списке посылок клиент видит данные о своих посылках, которые он заполнял + те, которые ему отправляет администратор на тех или иных статусах. Помимо этого, он видит статус своей посылки. 
Клиент может взаимодействовать с посылкой:
 в статусе «Получена логистом». На этом моменте он может подтвердить причастие к посылке и загрузить файл для отправки товара.
В статусе «Ожидает оплаты».  На этом этапе он оплачивает в ручном режиме, предоставляет подтверждение оплаты текстом и загрузить файл для отправки товара.
Помимо этого, необходимо реализовать систему уведомлений. Можно сделать так же, как и везде – колокольчик справа сверху, куда приходят уведомления о изменении статуса посылок.
Также, должна быть возможность связаться со службой поддержки, чтобы нажав на кнопку – клиент автоматически переходил в ТГ чат со службой поддержки. Помимо этого, необходима реализация страницы с ответами на вопросы.

Логист:
У логиста все просто – 1 вкладка, где он видит список посылок, которые приходят ему и их статусы. Также он видит не всю информацию от клиента в статусе посылки «Получена информация о посылке», а лишь те пункты, которые отправил администратор. Например, администратор должен иметь возможность менять комментарии.
Логист может взаимодействовать с посылкой на следующих статусах:
Получена информация о посылке – на этом этапе логист, когда получит посылку, должен предоставить видео- или фотодоказательство получения посылки, загрузив фото, видео или файл.
Ожидает отправки –  на этом этапе логист отправляет посылку и должен предоставить видео- или фотодоказательство отправки посылки, загрузив фото, видео или файл.

Помимо этого, необходимо реализовать систему уведомлений. Можно сделать так же, как и везде – колокольчик справа сверху, куда приходят уведомления о изменении статуса посылок.

Менеджер:
Возможности менеджера намного шире. 
Менеджер может в любой момент изменять любые данные по посылке, включая то, какому логисту и клиенту она принадлежит.
Менеджер может давать и закрывать доступ на сайт, а также назначать роли ( клиентам и логистам).
Менеджер может отправлять уведомления как всем клиентам или логистам, так и отдельному пользователю.
Менеджеру приходят уведомления про все изменения статуса посылок.
На каких статусах вмешательство менеджера обязательно:
Создана –  на этом статусе менеджер проверяет информацию от клиента, после чего кнопкой отправляет данные логисту, создавая тем самым посылку для логиста со всеми необходимыми данными.
Логист подтвердил получение –  на этом статусе менеджер проверяет данные от логиста и отправляет кнопкой информацию клиенту.
Подтверждена клиентом – на этом статусе менеджер ознакамливается с данными от клиента и формирует ему сумму для оплаты, отправляя кнопкой.
Ожидает обработки –  на этом этапе менеджер отправляет необходимые данные для отправки логисту, то есть файл, который ему предоставил клиент. Если клиент не предоставил файл – менеджер должен иметь возможность загрузить его самостоятельно, после чего кнопкой отправить логисту.
Отправлена логистом  -  на этом статусе менеджер проверяет информацию и кнопкой меняет статус клиенту на Отправлена ( клиент), а также предоставляет фото или видео доказательство от логиста.
Оплачена – сюда менеджер вручную добавляет посылку, когда вручную оплачивает логистам за их работу.

Дополнительно:
Данные для входа генерируются администратором с назначением роли, нет самостоятельной регистрации. В странице логина должна быть кнопка «Сбросить пароль», что приходит уведомлением администратору и он связывается в ТГ с владельцем аккаунта. 
Фильтрация и поиск: должны быть реализованы для каждой роли. Для клиента: фильтрация по статусу и адресу, для логиста – по статусу, для администратора – по всем параметрам.
Переназначение логиста или клиента -  у администратора должна быть возможность поменять логиста у посылки, в таком случае посылка исчезает у старого логиста и появляется у нового. Так же и с клиентом.
Уникальность – при создании посылки ей предоставляется уникальный номер, который потом одинаков для всех ( менеджер, логист, клиент) и виден в информации о посылке.
Внутрисайтовые уведомления: все пользователи (клиенты, логисты, админы) имеют вверху интерфейса раздел уведомлений, где появляются события, связанные с их посылками.
Email-уведомления для логиста:  уведомления о новых посылках и изменении статуса.
Язык интерфейса:  на данный момент только русский, затем добавление новых языков.
Производительность и объемы: система должна быть рассчитана на минимум 100 клиентов, 10 логистов, 1 менеджера и 200 посылок в месяц.
