
Как меняются статусы отдельно у каждого, для наглядности:
Клиент:
Создана - Получена логистом - Ожидает обработки – Ожидает оплаты – Ожидает отправки -  Отправлена
Логист:
Получена информация о посылке - Посылка получена - Ожидает отправки – Отправлена – Оплачена
Администратор (менеджер):
Создана - Передана логисту - Логист подтвердил получение - Передана информация клиенту -  Подтверждена клиентом – Ожидает оплаты - Ожидает обработки - Ожидает отправки - Отправлена логистом – Оплачена

Интерфейс
Клиент:
У клиента должно быть две вкладки, где он может просматривать список логистов и список своих посылок.
В списке логистов он должен иметь возможность создать посылку, нажав на необходимого логиста. Логисты показываются в виде адресов + есть обозначение того, принимают ли они посылки на отделения/локеры ( локер – место для хранения, куда доставляют посылки). Клиент нажимает на кнопку «Создать отправление» и заполняет форму. В форму он вписывает: 
ТГ юзернейм
Имя получателя
Доставка на ( выбор) : локер или адрес
Адрес локера ( если выбран локер в доставке)
Код локера ( если выбран локер в доставке)
Название курьерской службы
Трекинг
Приблизительная дата доставки
Название товара
Магазин, откуда заказан товар
Дополнительные комментарии.

После заполнения формы у клиента появляется этот заказ в Списке своих посылок, а сама посылка переходит в статус «Создана» для клиента.

В списке посылок клиент видит данные о своих посылках, которые он заполнял + те, которые ему отправляет администратор на тех или иных статусах. Помимо этого, он видит статус своей посылки. 
Клиент может взаимодействовать с посылкой:
 в статусе «Получена логистом». На этом моменте он может подтвердить причастие к посылке и загрузить файл для отправки товара.
В статусе «Ожидает оплаты».  На этом этапе он оплачивает в ручном режиме, предоставляет подтверждение оплаты текстом и загрузить файл для отправки товара.
Помимо этого, необходимо реализовать систему уведомлений. Можно сделать так же, как и везде – колокольчик справа сверху, куда приходят уведомления о изменении статуса посылок.
Также, должна быть возможность связаться со службой поддержки, чтобы нажав на кнопку – клиент автоматически переходил в ТГ чат со службой поддержки. Помимо этого, необходима реализация страницы с ответами на вопросы.

Логист:
У логиста все просто – 1 вкладка, где он видит список посылок, которые приходят ему и их статусы. Также он видит не всю информацию от клиента в статусе посылки «Получена информация о посылке», а лишь те пункты, которые отправил администратор. Например, администратор должен иметь возможность менять комментарии.
Логист может взаимодействовать с посылкой на следующих статусах:
Получена информация о посылке – на этом этапе логист, когда получит посылку, должен предоставить видео- или фотодоказательство получения посылки, загрузив фото, видео или файл.
Ожидает отправки –  на этом этапе логист отправляет посылку и должен предоставить видео- или фотодоказательство отправки посылки, загрузив фото, видео или файл.

Помимо этого, необходимо реализовать систему уведомлений. Можно сделать так же, как и везде – колокольчик справа сверху, куда приходят уведомления о изменении статуса посылок.

Менеджер:
Возможности менеджера намного шире. 
Менеджер может в любой момент изменять любые данные по посылке, включая то, какому логисту и клиенту она принадлежит.
Менеджер может давать и закрывать доступ на сайт, а также назначать роли ( клиентам и логистам).
Менеджер может отправлять уведомления как всем клиентам или логистам, так и отдельному пользователю.
Менеджеру приходят уведомления про все изменения статуса посылок.
На каких статусах вмешательство менеджера обязательно:
Создана –  на этом статусе менеджер проверяет информацию от клиента, после чего кнопкой отправляет данные логисту, создавая тем самым посылку для логиста со всеми необходимыми данными.
Логист подтвердил получение –  на этом статусе менеджер проверяет данные от логиста и отправляет кнопкой информацию клиенту.
Подтверждена клиентом – на этом статусе менеджер ознакамливается с данными от клиента и формирует ему сумму для оплаты, отправляя кнопкой.
Ожидает обработки –  на этом этапе менеджер отправляет необходимые данные для отправки логисту, то есть файл, который ему предоставил клиент. Если клиент не предоставил файл – менеджер должен иметь возможность загрузить его самостоятельно, после чего кнопкой отправить логисту.
Отправлена логистом  -  на этом статусе менеджер проверяет информацию и кнопкой меняет статус клиенту на Отправлена ( клиент), а также предоставляет фото или видео доказательство от логиста.
Оплачена – сюда менеджер вручную добавляет посылку, когда вручную оплачивает логистам за их работу.

Дополнительно:
Данные для входа генерируются администратором с назначением роли, нет самостоятельной регистрации. В странице логина должна быть кнопка «Сбросить пароль», что приходит уведомлением администратору и он связывается в ТГ с владельцем аккаунта. 
Фильтрация и поиск: должны быть реализованы для каждой роли. Для клиента: фильтрация по статусу и адресу, для логиста – по статусу, для администратора – по всем параметрам.
Переназначение логиста или клиента -  у администратора должна быть возможность поменять логиста у посылки, в таком случае посылка исчезает у старого логиста и появляется у нового. Так же и с клиентом.
Уникальность – при создании посылки ей предоставляется уникальный номер, который потом одинаков для всех ( менеджер, логист, клиент) и виден в информации о посылке.
Внутрисайтовые уведомления: все пользователи (клиенты, логисты, админы) имеют вверху интерфейса раздел уведомлений, где появляются события, связанные с их посылками.
Email-уведомления для логиста:  уведомления о новых посылках и изменении статуса.
Язык интерфейса:  на данный момент только русский, затем добавление новых языков.
Производительность и объемы: система должна быть рассчитана на минимум 100 клиентов, 10 логистов, 1 менеджера и 200 посылок в месяц.

