У посылок есть статусы, их хронология, в скобках то у кого появляются статусы (у самих юзеров этого не должно быть, подписал для наглядности):
Создана ( клиент)  - Создана ( менеджер ) - Передана логисту (менеджер) - Получена информация о посылке (логист) - Посылка получена ( логист ) - Логист подтвердил получение ( менеджер)  - Получена логистом ( клиент) – Ожидает обработки (клиент) +  Подтверждена клиентом ( менеджер) -  Передана информация клиенту ( менеджер ) - Ожидает оплаты(менеджер) + Ожидает оплаты(клиент)  -  Ожидает отправки ( клиент) + Ожидает обработки ( менеджер) - Ожидает отправки ( менеджер) +Ожидает отправки ( логист)  - Отправлена ( логист) - Отправлена логистом ( менеджер) - Отправлена ( клиент). Так же будет доп. статус у логиста "Оплачено", когда менеджер будет оплачивать работу, это будет делаться сразу на несколько посылок.
Подробнее про каждый этап:
Создана ( клиент) - начало посылки, в этот статус у клиента она переходит, когда он выбрал логиста и заполнил форму. Вместе с тем, как клиент заполнил форму - посылка автоматически появляется у менеджера в статусе "Создана (менеджер)"
Создана ( менеджер) - начальный этап посылки у менеджера. Тут он проверяет информацию, если надо - корректирует и передает необходимые данные логисту кнопкой. Когда менеджер передал посылку логисту, у менеджера она автоматически переходит в статус "Передана логисту(менеджер)", а у логиста автоматически появляется в статусе Получена информация о посылке (логист).
"Передана логисту(менеджер)" - в этом статусе менеджер ничего не делает и ждет перехода посылки в следующий статус.

Получена информация о посылке (логист) - начальный этап у логиста. На этом моменте он получает информацию о посылке и ждет ее получения. Как только он ее получает, он нажимает кнопку "Посылка получена", предоставляет данные в виде фото или видео, после чего посылка для него автоматически переходит в статус Посылка получена ( логист ), а для менеджера - автоматически в статус Логист подтвердил получение ( менеджер) .
Посылка получена ( логист ) - на этом этапе логист ничего не делает и ждет перехода посылки в следующий статус.
Логист подтвердил получение ( менеджер)  - в этом статусе менеджер проверяет информацию, предоставленную логистом, после чего отправляет кнопкой информацию клиенту. У менеджера посылка автоматически переходит в статус Передана информация клиенту ( менеджер), а у клиента посылка автоматически переходит в статус Получена логистом ( клиент).
Передана информация клиенту ( менеджер) - на этом этапе менеджер ничего не делает и ждет перехода посылки в следующий статус.
Получена логистом ( клиент) - на этом моменте клиент ознакамливается с предоставленной информацией по посылке и подтверждает свою причастность к посылке, нажав на кнопку «Подтвердить» или «Отклонить».  Если клиент подтвердил причастность к посылке, ему предлагается выбор предоставить лейбл ( этикетку) для отправки или попросить сервис создать лейбл за него ( нажав на кнопку), после чего у клиента посылка переходит в статус «Ожидает обработки(клиент)», а у менеджера – в статус Подтверждена клиентом ( менеджер).
«Ожидает обработки(клиент)» - на этом этапе клиент ничего не делает и ждет перехода посылки в следующий статус.
Подтверждена клиентом ( менеджер) – на этом этапе менеджер ознакамливается с решением и выбором клиента, формирует сумму для оплаты и отправляет эти данные клиенту в виде сообщения, которое прикрепляется к этому заказу, на что у клиента посылка автоматически меняется на статус «Ожидает оплаты»(клиент), а у менеджера – на статус «Ожидает оплаты(менеджер).
«Ожидает оплаты(менеджер) – на этом статусе менеджер ничего не делает и ожидает перехода посылки в следующий статус.
Ожидает оплаты(клиент) – на этом статусе клиент получает информацию от менеджера, оплачивает с помощью предоставленных реквизитов, предоставляет текстовое подтверждение оплаты и файл или фото для отправки товара (если необходимо), после чего жмет на кнопку "Оплачено" и у него посылка автоматически переходит в статус Ожидает обработки ( клиент), а у менеджера посылка автоматически переходит в статус Ожидает обработки ( менеджер).
Ожидает отправки ( клиент) - на этом моменте клиент ничего не делает и его действия по посылке закончились.
Ожидает обработки ( менеджер) - на этом моменте менеджер проверяет оплату клиента и предоставляет необходимую информацию для отправки посылки логисту. Он выбирает необходимые файлы для отправки логисту и нажимает на кнопку "Отправлено", меняя автоматически статус у менеджера на Ожидает отправки ( менеджер), а у логиста на Ожидает отправки ( логист) .
Ожидает отправки ( менеджер) - в этом статусе менеджер ничего не делает и ждет перехода посылки в следующий статус.
Ожидает отправки ( логист)  - в этом статусе логист получает информацию и файл для отправки посылки, отправляет ее и жмет на кнопку "Отправлено", предоставив также фотодоказательство отправки, автоматически меняя статус посылки у логиста на Отправлена ( логист),а у менеджера на Отправлена логистом ( менеджер). 
Отправлена ( логист) - на этом статусе логист ничего не делает, ждет оплату и переход посылки в статус Оплачено ( логист).
Отправлена логистом ( менеджер) - на этом статусе менеджер проверяет информацию и кнопкой меняет статус клиенту на Отправлена ( клиент), предоставив также фотодоказательство от логиста.
Отправлена ( клиент) - финальный статус у клиента, на котором он получает информацию и доказательство отправки своей посылки. 
Оплачена (логист) + Оплачена ( менеджер) - сюда посылка переходит, когда менеджер вручную меняет статус этой посылки при ручной оплате.
